與陵南爭奪全國大賽資格的背水一戰
受腳傷影響
急於無法發揮實力的赤木
中流砥柱的發揮失常
湘北休息區陷入不安之中 就在此時
該清醒了 大猩猩
蠢材
聽好 現在開始要認真了
一 二 三 加油
開始了
被花道撞醒了的赤木
一掃頹勢 恢復了常態
然而 陵南也不甘示弱
出現了 大猩猩入樽
大猩猩入樽二號
大猩猩復活的咆吼
不會吧 櫻木怎麼會打人
有種不祥的預感
好像有陷阱
櫻木
不過 應該不至於打人甚麼的吧
怎麼可能
眼睛兄
緊急情況 緊急情況
四眼田雞
花道馬上就要崩潰了
你說甚麼
甚麼 比賽還在進行的啊
花道才不管甚麼比賽
他一旦崩潰就完了
這種事 不會吧
櫻木
不好
放馬過來 櫻木
櫻木
你去哪裡
剛才可能打到他的頭了
也許是暫時性的智力退化現象
四眼田雞 趁現在把花道換下來
這邊 快點 他要追上來了
花道
野間
換人
和10號交換
換人了
那是當然
讓那頭猛獸肆意妄為會天下大亂的
但是不行
不行
如果沒有受傷
10號必須罰完球才能換人
因對方犯規而得到罰球機會的球員    (助你成為T博士的籃球講座)
如果要將他換下
必須在其罰完球後再換人
順便說一句 因受傷退場的情況
就由替換的球員代替其罰球
明白了嗎
對啊 這次是櫻木罰球
四眼田雞
櫻木
我來打
他沒事
好痛
野間 你還好嗎
他剛才明明摔得那麼重
怪物
他可沒那麼容易摔下受傷
櫻木 你沒事嗎
直接摔了下來
對我這個鐵人櫻木來說
那種撞擊 沒用
好像沒事啊
櫻木
猴老大
憑你的赤手空拳想打倒本天才
那是不可能的 明白了嗎
你說甚麼
不過 你不會用工具吧
因為是猴子
你
腦袋沒問題了吧
甚麼 甚麼意思
好痛
適可而止 櫻木
你們竊竊私語的情形太多了
這是最後一場
希望你們能公平競爭
是
為甚麼每次都是我
就這樣吧
拜託了 櫻木
剛才的大猩猩入樽二號 挺可惜的
不過打得漂亮啊
果然
一定要贏 櫻木
四眼田雞
2球
櫻木
我已經高三了
這是最後一次機會
如果不能打進全國大賽
對戰陵南 就是最後一戰了
那是甚麼姿勢
你不知道嗎
他就是這麼射籃的
從下往上拋嗎
真有趣 湘北的10號
真是怪人
好 入了1球
入了
天才
不是吧 為甚麼那樣也能射進去
因為我是天才
亂七八糟的臭小子
再1球
終於恢復常態了 那傢伙
哎呀哎呀 讓人擔心的傢伙
沒事的
櫻木已經是一名
優秀的籃球運動員了
應該不會動手打架的
他會動手的 你太天真了 晴子
射不入
流川
搶得好 流川
衝進來了
大猩猩
漂亮
赤木
哥哥
大猩猩 大猩猩 大猩猩
這是貨真價實的正宗大猩猩入樽
你早就料到我射不入吧
當然
好了 防守 從防守做起
好
是
攔下他
好 包在我身上 大猩猩
現在開始動真格了
赤木已經恢復常態了嗎
就是他們口中的大猩猩吧
那麼 從現在開始 才是真正的對決
湘北和陵南一決雌雄的時候
櫻木 盯緊福田
知道了 小三
笨蛋 他攻過來了
出現了 蒼蠅拍球
好 終於擺脫腳傷的陰影了
厲害啊
終於發揮出大猩猩的實力了
哥哥
大猩猩 大猩猩 大猩猩
暫停
很好很好 表現不錯
只差六分 才剛開始 才剛開始
冷靜
要冷靜
如果能打倒陵南
就可以進入全國大賽
我一定要冷靜
原來如此
只要赤木振作精神
湘北的氣勢就回來了
盡早打壓他是對的
福田
換人嗎
你覺得赤木的封阻能力如何
我不想被換下去
赤木的籃下防守能力
在高中生當中首屈一指
你還遠不及他
魚住
是
你牽制赤木 助福田一臂之力
只要湘北採取一對一盯人戰術
我們就用以福田為中心的得分戰術
別因為被封阻一次就膽怯 福田
是
三井
越野好對付吧
我是說越野的防守 對你而言
小菜一碟
好
阿福也很好對付 大猩猩
對本天才而言
對方是這麼看你的
你說甚麼 流川
好 上場了
好 開始了
加油啊
你牽制赤木 助福田一臂之力
原來如此
教練是為了福學長才喊停的
值得好好研究
以福田為中心得分
很好對付 阿福
日本和美國不同
城市內沒有那麼多籃球場
漂亮
對於想打籃球的高中生而言
如果不能在學校打球
就算想打也不能打
可惡
可惜了
好
曾經受到停賽處分的福田 如飢似渴
對籃球的極度渴望
對籃球進框之聲的渴望
對籃球場的渴望
還有超越一切的 對比賽的渴望
好 做得好 福田
太棒了
可惡
很好 赤木
別離開太遠 盯緊他
好 福田 狀態一流
入了 小三的三分球
17比12
又是福田
福田對籃球的渴望
以及由此產生的頑強打法
為全隊帶來了
不顧一切向前衝的氣勢
這是連仙道都無法做到的
福田 福田 福田
福田 福田 福田 福田
再多些喝彩
好 福學長 狀態一流
原來如此
雖然有仙道 魚住在
還是要讓福田主攻到底嗎 田岡前輩
福田 福田 福田 福田
想用激將法讓福田成長
是我的失誤
性格高傲敏感的福田
在喝彩聲中才能發揮最強的實力
好像死咬住球不放似的
那就是小福的特點
雖然不擅長防守
他的得分卻能振奮全隊的士氣
而且 負責防守他的又是那傢伙
紅毛猴子
可惡 阿福這種水準
本天才竟然守不住
福田 福田 福田
吵死了
你注意到了嗎 花道
櫻 木 花 道
甚麼事 小良
陵南把得分球都集中在福田身上
負責盯他的是你吧
你的防守 說白了 就像是在耍猴戲
你說甚麼
讓他們這麼認為的 是你
你被看扁了
與被赤木 流川盯緊的魚住
仙道相比
櫻木防守的福田
得分可能性更大吧
混蛋
由於滿血復活的赤木
使出正宗大猩猩入樽
而得以趁勢追擊的湘北
然而 不擅長防守的花道面前
又出現了福田這道門檻
可惡 我怎麼可能輸給阿福這種水準
一般而言 防守是預測對方的動向
這與直覺甚麼的無關
經驗而已
櫻木在這方面肯定有所不足
因此無法準確預測
你說甚麼 大叔
也就是說我比阿福還弱嗎
男兒當入樽
人生最大的屈辱
你會看的吧